1 - Qual a finalidade do sistema? (Cadastro? Monitorar dados? Monitorar vendas? [...])
	R.: Precisamos de tudo isso: um sistema de cadastro para a empresa, para os fornecedores, para
	os produtos e serviços vendidos, para os funcionários, para os donos dos animais, animais clientes 
	e de um sistema que monitore as vendas de produtos e serviços realizadas pelo estabelecimento.

2 - Onde o sistema opera? Desktop ou Web?
	R.: O sistema irá operar em Desktop. ?

3 - Quais tipos de funcionários seu PetShop terá?
	R.: O PetShop terá atendentes/secretários, os que cuidam da reposição das prateleiras, os que cuidam das aquisições
	com os fornecedores, os que aplicam vacinas e dão banhos, os entregadores, os faxineiros, um supervisor geral e um gerente.

4 - A loja é especializada em qual(is) tipos te animal(is)?
	R.: A loja atende gatos, cachorros e aves domésticas.

5 - Quais tipos de serviços o PetShop vende?
	R.: O PetShop oferece os seguintes serviços:
		1. Vacinação
		2. Banho
		3. Tosa

6 - Estes serviços serão realizados de forma imediata ou por agendamento?
	R.: De ambas as formas. O cliente deverá poder agendar o serviço, mas caso o serviço não tenha sido agendado e o cliente
	chegue na loja, ele também poderá ser atendido. Entretanto, ele terá de aguardar até que os responsáveis pelo banho, vacinação
	e/ou tosa estejam vagos. O sistema, portanto, deverá ser capaz de registrar serviços não agendados anteriormente.

7 - Este sistema irá conter módulos voltados para a interação com o cliente, como módulos de autoatendimento 
ou será apenas operado pelos funcionários do petshop?
	R.: O sistema será operado apenas pelos funcionários da loja. Ainda não estamos pensando em sistemas mais
	sofisticados, com autoatendimento ou semelhantes.

8 - Então, como será feito o agendamento?
	R.: O agendamento será realizado por telefone ou por Whatsapp, e então o(a) secretário(a) realizará o agendamento.

9 - O PetShop aplica quais tipos de vacinas?
	R.: A Loja oferece as seguintes vacinas:
		Para cães:
			1. Antirrábica
			2. Gripe Canina
			3. Giardíase
			4. Leishmaniose
			5. Filariose
		
		Para gatos:
			1. Panleucopenia
			2. Raiva
			3. Leucemia felina (Felv)
			4. Complexo Respiratório Felino

10 - Quais tipos de produtos o PetShop vende?
	R.: A loja vende os seguintes produtos:
		1. Brinquedos
		2. Kits de higiene bucal para animais
		3. Rações
		4. Kits de banho para animais
		5. Camas
		6. Gaiolas para passarinhos
		7. Remédios
		8. Coleiras
		9. Roupas
		10. Vasilhas, caixas de areia...

11 - Qual a quantidade média de clientes mensais?
	R.: Temos em média 300 clientes mensais.

12 - Quais serviços de controle de qualidade este sistema deverá oferecer?
	R.: O primordial será o controle da validade dos produtos, principalmente vacinas e rações.

13 - Por qual motivo este serviço está sendo contratado?
	R.: Nosso sistema atual está se tornando obsoleto: antigamente, quando a loja era menor, ele
	nos atendia perfeitamente. Atualmente, que a loja cresceu em muito, está difícil manter as
	rédeas do negócio. Portanto, precisamos renovar o sistema atual.

14 - Quais os principais problemas do sistema atual?
	R.: O sistema atual é lento, trava direto e não tem metade das funções que precisamos, como o 
	controle de qualidade. Está difícil de controlar as vendas, o que dificulta a gestão: não sei
	com exatidão dizer quais produtos saem mais e quais menos para controlar o estoque e me atualizar
	em relação aos meus pedidos aos fornecedores. Estes, entre vários outros, são os principais 
	problemas que enfrentamos atualmente com este sistema.