1 - Qual a finalidade do sistema? (Cadastro? Monitorar dados? Monitorar vendas? [...])
	R.: Precisamos de tudo isso: um sistema de cadastro para a empresa, para os fornecedores, para os produtos e serviços vendidos, para os funcionários, para os donos dos animais, animais clientes e de um sistema que monitore as vendas de produtos e serviços realizadas pelo estabelecimento.

2 - Onde o sistema opera? Desktop ou Web?
	R.: O sistema irá operar em Desktop.

3 - Qual sistema operacional?
	R.: Windows 10 e Windows 11.

4 - Quais tipos de funcionários seu PetShop terá?
	R.: O PetShop terá atendentes/secretários, os que cuidam da reposição das prateleiras, os que cuidam das aquisições com os fornecedores, os que aplicam vacinas e dão banhos, os entregadores, os faxineiros, um supervisor geral e um gerente.

5 - A loja é especializada em qual(is) tipos te animal(is)?
	R.: A loja atende gatos, cachorros e aves domésticas.

6 - Quais tipos de serviços o PetShop vende?
	R.: O PetShop oferece os seguintes serviços:
		1. Vacinação
		2. Banho
		3. Tosa

7 - Estes serviços serão realizados de forma imediata ou por agendamento?
	R.: De ambas as formas. O cliente deverá poder agendar o serviço, mas caso o serviço não tenha sido agendado e o cliente chegue na loja, ele também poderá ser atendido. Entretanto, ele terá de aguardar até que os responsáveis pelo banho, vacinação e/ou tosa estejam vagos. O sistema, portanto, deverá ser capaz de registrar serviços não agendados anteriormente.

8 - Este sistema irá conter módulos voltados para a interação com o cliente, como módulos de autoatendimento ou será apenas operado pelos funcionários do petshop?
	R.: O sistema será operado apenas pelos funcionários da loja. Ainda não estamos pensando em sistemas mais sofisticados, com autoatendimento ou semelhantes.

9 - Então, como será feito o agendamento?
	R.: O agendamento será realizado por telefone ou por Whatsapp, e então o(a) secretário(a) realizará o agendamento.

10 - Esta agenda deve estar presente no nosso sistema?
	R.: Sim, mas nós já temos um sistema de agendas funcional. Esta é uma das poucas partes que podem ser reutilizadas. Mas sua equipe pode dar uma repaginada nela, se quiser, ou então criar seu próprio serviço de agenda. 

11 - O PetShop aplica quais tipos de vacinas?
	R.: A Loja oferece as seguintes vacinas:
		Para cães:
			1. Antirrábica
			2. Gripe Canina
			3. Giardíase
			4. Leishmaniose
			5. Filariose
		
		Para gatos:
			1. Panleucopenia
			2. Raiva
			3. Leucemia felina (Felv)
			4. Complexo Respiratório Felino

12 - Quais tipos de produtos o PetShop vende?
	R.: A loja vende os seguintes produtos:
		1. Brinquedos
		2. Kits de higiene bucal para animais
		3. Rações
		4. Kits de banho para animais
		5. Camas
		6. Gaiolas para passarinhos
		7. Remédios
		8. Coleiras
		9. Roupas
		10. Vasilhas, caixas de areia...

13 - Qual a quantidade média de clientes mensais?
	R.: Temos em média 300 clientes mensais.

14 - Qual a média de produtos em estoque?
	R.: Temos um estoque com uma média atual de 600 produtos.

15 - O que acha do sistema operar com folga de 100 unidades (400 clientes/mês e 700 produtos), para evitar problemas em dias de pico?
	R.: Acho pouco, na verdade: o sistema deverá ter capacidade para até 600 clientes mensais e 1000 produtos em estoque.

16 - Quais formas de pagamento o sistema aceitará?
	R.: O sistema aceitará cartão de crédito e débito, pix e dinheiro.

17 - Quais serviços de controle de qualidade este sistema deverá oferecer?
	R.: O primordial será o controle da validade dos produtos, principalmente vacinas e rações.

18 - O sistema conterá um módulo para realizar compras dos fornecedores?
	R.: Não, isso é feito de forma separada. Não precisa adicionar esta funcionalidade ao sistema.

19 - Como funcionará o sistema de entregas?
	R.: Os pedidos poderão ser feitos por Whatsapp, por telefone ou até mesmo pessoalmente. Em alguns casos, o cliente vem a pé e não consegue carregar toda a compra. Nestes casos, ele pode solicitar o serviço de entrega, também. Estes pedidos deverão ser registrados no sistema como "pedidos para entrega".

20 - A loja conta com mais de um veículo de entrega?
	R.: Sim. Atualmente, a loja conta com 2 veículos de entrega, mas que podem aumentar no futuro.

21 - Mas não seria interessante fazê-lo? Te daria mais controle sobre as mercadorias que entram, além das que saem.
	R.: Mesmo assim, não precisa adicionar ao sistema. Nossos fornecedores já possuem um sistema de vendas muito eficiente, o qual nós clientes já podemos verificar todos estes dados pelo site deles, bastando estar logado em nossas contas.

22 - Por qual motivo este serviço está sendo contratado?
	R.: Nosso sistema atual está se tornando obsoleto: antigamente, quando a loja era menor, ele nos atendia perfeitamente. Atualmente, que a loja cresceu em muito, está difícil manter as rédeas do negócio. Portanto, precisamos renovar o sistema atual.

23 - Qual o orçamento?
	R.: R$8,000.00

24 - Quais os principais problemas do sistema atual?
	R.: O sistema atual é lento, trava direto e não tem metade das funções que precisamos, como o controle de qualidade. Está difícil de controlar as vendas, o que dificulta a gestão: não sei com exatidão dizer quais produtos saem mais e quais menos para controlar o estoque e me atualizar em relação aos meus pedidos aos fornecedores. Estes, entre vários outros, são os principais problemas que enfrentamos atualmente com este sistema. 
